# Pgscraper ⚡

Простой Python-скрипт для сбора бесплатных прокси-серверов из указанных репозиториев GitHub. Скрипт автоматически сканирует репозитории на наличие файлов с прокси (`.txt`, `.json`, `.xml`), извлекает их, удаляет дубликаты и сохраняет в файл.

## 🚀 Особенности

* **Многопоточность**: Быстрый сбор данных благодаря одновременной обработке нескольких репозиториев.
* **Поддержка разных форматов**: Автоматически парсит `.txt`, `.json` и `.xml` файлы.
* **Удаление дубликатов**: Все найденные прокси проверяются на уникальность перед сохранением.
* **Интерактивность**: Отображение прогресса с помощью `tqdm`.
* **Имитация браузера**: Использует `User-Agent` для снижения вероятности блокировки.


## ⚙️ Установка и запуск

### 1. Клонируйте репозиторий

```bash
git clone https://github.com/omichs/pgscraper/.git
cd pgscraper/
```


### 2. Установите зависимости

Для работы скрипта требуются библиотеки `requests` и `tqdm`. Рекомендуется создать виртуальное окружение.

```bash
# Установка зависимостей
pip install requests tqdm
```


### 3. Настройте список репозиториев

Создайте в корневой папке проекта файл `repositories.txt`. Добавьте в него ссылки на GitHub-репозитории, которые вы хотите сканировать, по одной ссылке на строку.

**Пример содержимого `repositories.txt`:**

```
https://github.com/TheSpeedX/PROXY-List
https://github.com/monosans/proxy-list
https://github.com/ErcinDedeoglu/proxies
```


### 4. Запустите скрипт

Выполните команду в терминале:

```bash
python proxy_scrapergit.py
```


## 📝 Результат

После завершения работы скрипта все найденные уникальные прокси будут сохранены в файл `proxies_output.txt` в той же директории.


## 📄 Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле `LICENSE`.
